Thema:
Warum schlafen Katzen so viel?

Script:
Wusstest du, dass Katzen bis zu 16 Stunden schlafen? Sie sparen so Energie. Als Jäger sind sie dämmerungsaktiv. Kurze, tiefe Schlafphasen helfen bei der Erholung. Kätzchen und ältere Katzen brauchen noch mehr Schlaf. Schlaf fördert Wachstum und Immunsystem. In Wohnungen schlafen Katzen auch aus Langeweile oder weil sie sich sicher fühlen. Kurze Wachphasen sind voller Energie. Mehr Schlaf heißt nicht immer Krankheit. Bei plötzlichen Veränderungen sollte man den Tierarzt fragen.