Thema:
Warum bekommen wir Gänsehaut?

Script:
Warum stellen sich plötzlich deine Härchen auf?

Kurz: Dein Körper reagiert blitzschnell. Kleine Muskeln an den Haarwurzeln – die Arrector pili – ziehen sich zusammen. Erst Kälte. Luftpolster sollen wärmen. Dann Gefühle. Der gleiche autonome Nerv feuert bei Gänsehaut durch Musik oder Angst. Bei uns ist das kaum noch isolierend. Früher aber fluffte es Felle, machte Tiere größer und furchteinflößender. Ein evolutionäres Überbleibsel also.

Aha: Ein Steinzeit-Trick, der heute noch deine Emotionen sichtbar macht. Wann hattest du zuletzt Gänsehaut?