Thema:
Warum schlafen Katzen so viel?

Script:
Wusstest du, dass Katzen bis zu 16 Stunden am Tag schlafen? Das liegt an ihrer Wildkatzen-Vergangenheit. Jagen kostet viel Energie. Schlaf spart diese Energie. Katzen sind dämmerungsaktiv. Sie sind in der Dämmerung am aktivsten. Viele kurze Nickerchen helfen ihnen, jederzeit fit zu sein. Schlaf dient auch Wachstum und Zellreparatur. Junge und alte Katzen brauchen noch mehr Ruhe. Manchmal schlafen sie aus Langeweile oder weil ihnen warm und sicher ist. Wenn eine Katze plötzlich viel mehr oder viel weniger schläft, sollte man einen Tierarzt fragen.