Thema:
Warum haben Zebras Streifen?

Script:
Können Streifen Insekten vertreiben? Bei Zebras scheint das so.

Forscher fanden: gestreiftes Fell verwirrt Stechfliegen. Weniger Landungen, weniger Blutverlust. Andere Theorien gibt es auch: Tarnung im Gras, oder "Motion Dazzle" – Bewegungs‑Täuschung, die Jäger irritiert. Auch soziale Erkennung spielt eine Rolle. Thermoregulation? Kaum Beweise.

Die stärkste Idee: Streifen sind eine clevere Fliegenabwehr. Klingt simpel, aber genial. Noch Fragen? Schau es dir nochmal!